1. encryptedText = auth.CryptoUtils.encrypt(password)
5. openBrowser("")
9. navigateToUrl(webURL + "register")
13. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Advantage Shopping/input_usernameRegisterPage"), username)
17. click(findTestObject("Object Repository/Page_Advantage Shopping/label_Email"))
21. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Advantage Shopping/input_emailRegisterPage"), email)
25. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Page_Advantage Shopping/input_passwordRegisterPage"), encryptedText)
29. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Page_Advantage Shopping/input_confirm_passwordRegisterPage"), encryptedText)
33. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Advantage Shopping/input_first_nameRegisterPage"), first_name)
37. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Advantage Shopping/input_last_nameRegisterPage"), last_name)
41. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Advantage Shopping/input_phone_numberRegisterPage"), phone_number)
45. countryCode = 0
49. switch (country)
2. countryCode = 170
6. break
53. selectOptionByValue(findTestObject("Object Repository/Page_Advantage Shopping/select_AfganistanAlbaniaAlgeriaAmerican Sam_3cef8a"), "object:" + countryCode, true)
57. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Advantage Shopping/input_cityRegisterPage"), city)
61. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Advantage Shopping/input_addressRegisterPage"), address)
65. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Advantage Shopping/input_state__province__regionRegisterPage"), province)
69. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Advantage Shopping/input_postal_codeRegisterPage"), postal_code)
73. click(findTestObject("Object Repository/Page_Advantage Shopping/input_i_agree"))
77. click(findTestObject("Object Repository/Page_Advantage Shopping/button_REGISTER"))
81. takeScreenshot()
85. closeBrowser()