1. currentUser = new Users(username, password)
5. openBrowser("")
9. navigateToUrl(webURL)
13. waitForElementPresent(findTestObject("Object Repository/Transactions/Page_Advantage Shopping/label_Shop Now"), 20)
17. click(findTestObject("Object Repository/Transactions/Page_Advantage Shopping/label_Shop Now"))
21. click(findTestObject("Object Repository/Transactions/Page_Advantage Shopping/a_Beats Studio 2 Over-Ear Matte Black Headphones"))
25. click(findTestObject("Object Repository/Transactions/Page_Advantage Shopping/button_ADD TO CART"))
29. users.Operations.Login(username, password)
33. click(findTestObject("Object Repository/Transactions/Page_Advantage Shopping/svgmenuCart"))
37. takeScreenshot()
41. click(findTestObject("Object Repository/Transactions/Page_Advantage Shopping/button_CHECKOUT (179.99)"))
45. click(findTestObject("Object Repository/Transactions/Page_Advantage Shopping/button_NEXT"))
49. setText(findTestObject("Object Repository/Transactions/Page_Advantage Shopping/input_safepay_username"), username)
53. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Transactions/Page_Advantage Shopping/input_safepay_password"), password)
57. click(findTestObject("Object Repository/Transactions/Page_Advantage Shopping/button_PAY NOW"))
61. takeScreenshot()
65. orderNumber = getText(findTestObject("Object Repository/Transactions/Page_Advantage Shopping/orderNumberSpan"))
69. click(findTestObject("Object Repository/Transactions/Page_Advantage Shopping/span_airlangga"))
73. click(findTestObject("Object Repository/Transactions/Page_Advantage Shopping/label_My orders"))
77. takeScreenshot()
81. verifyTextPresent(orderNumber, false)
85. closeBrowser()